Boa noite. O rapper Oruan será candidato
à presidência da República. Tropa,
dropa, dropa, dropa, dropau.
[música]
>> Ele virá pelo recém-criado Partido do
Comando. As 500.000 assinaturas
necessárias para a criação do partido
foram coletadas em menos de uma semana.
Um novo recorde. A gente tem uma
estratégia secreta própria, tá ligado? A
gente não pode divulgar. Aê, assina ou
assassina?
>> Companheiro Lula. Companheiro Lula.
>> Ai, meu cafeta, lá vem ele. Que que foi
com o Peru comig? O Juan vai ser
candidato.
>> Eu sei lá quem é o Juan.
>> O Juan é um rapper, companheiro Lula. A
>> daí?
>> E daí que dizem que ele defende bandido.
>> Mas que isso? O que esse cara penso aqui
é para roubar meus eleitor? Cero mim.
>> Filho do Marcinho VP.
>> Ele pode levar os eleitor que ele
quiser. Eu que não vou me meter.
>> Interrompemos nossa programação para
transmitir o horário eleitoral gratuito.
>> Patriotas, o Brasil está rachado e quem
melhor para lidar com isso do que eu?
Vote Flávio Bolsonaro. Vice Queiroz.
Estamos aí rachando a chapa. E se eu
ganhar, companheiros, o pobre vai voltar
a comer picanha. Chega desse governo que
te dá pedinha para comer. [risadas] E
>> ali, nós é que somos o governo.
>> Ah, é mesmo, né? Então vamos mudar de
assunto. Chega defelite Borgesa tá
achandoos pobre. A gente vamos [risadas]
vote em Lula.
>> Meus amigos, votem em mim. Vamos fazer
um grande Pacto Nacional. [música]
>> Illuminatis, maçons, reptilianos,
tremei. Estou de volta. Glória a Deus.
>> Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu,
matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou.
Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu,
matou. Dropa, dropa, dropa, dropa, dropa
duro.
22. [música]
>> Boa noite. Hoje a Sabatina é com o
candidato Oruan do Partido do Comando.
Candidato Oruan. O senhor ocultou a
palavra vermelho do nome do partido para
esconder a sua conexão com uma certa
facção criminosa.
>> Não, irmão. É porque nós não conseguimos
registrar o nome mesmo. Os vacilão lá de
PTU sempre nega.
>> Não é IPTU, é INPI. Tá vendo? Até o CV
tem medo de ter o nome roubado. Que
ironia. Quem é esse cara? Socorro,
segurança, a tropa do invadiu a
sabatina.
>> Calma, eu tô aqui para reforçar a
importância de proteger a sua marca com
a Movon.
>> O senhor, por favor, me dê licença. Eu
preciso prosseguir com a sabatina. Por
que que alguém iria se importar com
proteção de marca?
>> Porque a única forma de ter propriedade
sobre uma marca no Brasil é com registro
no INPI. Sabia que se alguém de entrada
antes no processo, essa pessoa pode se
tornar o dono da sua marca e impedir que
você continue usando? Olha lá o cara,
meu irmão. [risadas]
Nós é cria. Os parç aqui estão ligado no
bagulho.
>> É, eu sei, mas aposto que os crias não
sabem que a Muvon cuida de toda
burocracia, de forma segura e digital e
já conta com 10.000 [música] marcas
protegidas, 100% de atendimento online e
atuação internacional.
>> Eu não tô nem aí para isso. [música] Eu
já tenho o CNPJ registrado da minha
empresa Sabatinas do Ber SA, e por isso
eu já tô protegido.
>> Negativo. Você sabia que pode perder o
nome da sua empresa mesmo tendo CNPJ
ativo @ no Instagram e um site
registrado?
>> Aí é sabatinas do Bonner. Pronto, roubei
tua marca. E se quiser de volta, meu
irmão, tem que pegar leve nas perguntas
aí, parceiro. Nós é ligeiro.
>> Bosta de mole pros cria.
>> E se você também quiser proteger sua
marca, é só clicar no link que está na
descrição. Não perca o que você batalhou
tanto para construir. Fui.
>> Boa noite. Estamos começando mais um
debate de presidenciáveis, a maior fonte
de memes da internet. E o tema é
segurança pública. Cada candidato, por
favor, fale o mínimo possível, porque os
senhores [música] só falam bosta.
Valendo.
>> Companheiros, precisamos corrigir essa
injustiça dos traficantes que são
vítimas dos usuários. Eu vou acabar com
as facções, rachando elas no meio. Aí
você vai ter mais facções, seu animal.
>> Achei. Eu vou exorcizar a violência.
Glória a Deus.
>> Eu vou pacificar o crime, fazendo um
grande pacto nacional.
[música]
Prend matou. Prend matou. Prend matou.
Tropa, dropa, tropa, tropa, tropa.
>> O debate está encerrado. Eu declaro
candidato Oruan vencedor da noite.
Tropa, tropa, tropa, tropa, tropa do.
Boa noite. Em uma pesquisa
surpreendente, o rapper oruan do partido
do comando aparece empatado tecnicamente
em primeiro lugar com Renan Santos.
>> Irmãos de batalha, vem hoje aqui alertar
sobre uma grande ameaça. Se ele vencer,
será destruição total do Brasil. Ele
mesmo, o Mussolí do dentinho podre. Por
isso, eu venho trazer aqui na minha casa
o Orroan para conhecer melhor suas
propostas e no fim tocar minha guitarra.
>> Fica uma guitarra.
>> E no próximo vídeo a lista dos amigos
traidores que não estão apoiando o
Oruan. Boa noite. O rapper Oruan do
Partido do Comando vence as eleições
direto no primeiro turno e é eleito o
novo presidente do Brasil. A gente tem
uma estratégia secreta própria, tá
ligado? A gente não pode divulgar. Como
é que é a outra urna que o Oruan perdeu?
Ouviram doanga margar fica [música] os
cri heróis bravos deante.
E eu decreto Fernandinho beamar, o novo
patrono da educação. No ministério da
cultura, pose do rodo. No ministério
[aplausos] do criinho
no Ministério da Zoação, MC Smith, no
Ministério das Novinhas, MC Maneirinho.
>> Canalha Imundo, Traidor. Toma aqui sua
lista de traições. No próximo vídeo, a
lista de amigos traidores que não se
posicionaram ainda a favor do
impeachment doan. A eu também decreto
que o partido missão deixa de existir.
Todos os seus membros vão pro
microondas. Não prendeu, me matou. Não
prendeu, me matou. Não prendeu, me
matou. Não prendeu, me matou. Não
prendeu, me matou.
>> Não teve atividade, virou saudade.
>> E no próximo vídeo, a lista de amigos
traidores que não vieram defender Oruan
do Impitman. Boa noite. Oposição
protocola pedido de impeachment contra
Oruan. Assistam agora um vídeo do
deputado Nicolas Ferreira falando sobre
o processo.
É, parece que só o Fundo Preto teve
coragem de aparecer e o STF comenta a
atuação do novo presidente. Até agora
não vejo nada que afete a ordem
democrática.
>> E eu decreto Carlagosta do Supremo vão
tudo pros crias da favela. E o senhor
está preso por crimes contra o estado
democrático de direito.
>> Hum. O novinho tá sozinho. Pentou o
clima. [risadas]
Boa noite. E a democracia respira. Com a
prisão de Oruan por múltiplos crimes
contra o estado democrático de direito,
o vice da chapa é empossado e já assume
fazendo promessas.
>> Vai cair o desemprego, vai cair a
inflação, vai cair o dólar e vai cair a
criminalidade. O pai tá.
[aplausos][música]
>> [música]
[música]
>> เ